[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 39]
क्या अभी भी कोई राक्षस बचे हैं?
तुम बहुत देर हो।
मनुष्यों ने वह सब कुछ ले लिया है
जो लेने लायक था।
मैं ही अकेला बचा हूँ—
एक बूढ़ा दानव जिसमें कोई आध्यात्मिक शक्ति नहीं है।
आप यहाँ पर कितने समय से हैं?
मैं बहुत लंबा जी चुका हूँ।
मैं समय भूल गया हूँ।
आप किस कबीले से हैं?
मैं बहुत बूढ़ा हो चुका हूँ।
मैं अपने कुल का नाम भी भूल गया हूँ।
याद रखने का आखिर फायदा क्या है?
मैं आखिरी सदस्य हूँ
मेरे कुल का।
मेरे सभी कबीले के लोग
मारे गए थे
काफी समय पहले।
मैं ही अकेला बचा हूँ।
अब तक छिपकर जीवित रहे हैं।
जब मैं मर जाऊँगा,
मेरा कबीला
गायब हो जाएगा
इस दुनिया से।
बूढ़े साहब।
क्या आपका कबीला
क्यूओंग क्यूई?
मैंने यह नाम बहुत समय से नहीं सुना है।
मुझे लगा था कि दुनिया
कियोंग ची को भूल चुकी है।
इंतज़ार।
मुझे लगता है मैंने आपको पहले भी देखा है।
आप जाने-पहचाने से लगते हैं।
किओंग क्यूई के राजा अभी भी जीवित हैं।
किओंग क्यूई के राजा अभी भी जीवित हैं!
मैं अकेली कियोंग ची नहीं बची हूँ!
बूढ़े साहब।
बुजुर्ग महोदय!
आदिम मोती इस प्रकार का हो गया है।
क्या आपका नाम सचमुच यही है?
बस "बूढ़ा"?
इंसान कायर!
ऐरे को सेट अप करें!
धन्यवाद।
आपने मुझसे जो वादा किया था, उसका क्या हुआ?
मुझे नक्काशी किए हुए बहुत समय हो गया है।
अब मेरे हाथ थोड़े अनाड़ी हो गए हैं।
मैं जानता था।
जिसे तुम प्यार करते हो
यह अभी भी पुराना पियानपियन है।
क्योंकि मैंने अपना मन बदल लिया है,
तुमने मुझे फिर कभी पियानपियन कहकर नहीं बुलाया।
मैं कभी वापस नहीं जा सकता।
लेकिन तुम अलग हो।
आपके पास अभी भी मौका है।
यह एक प्राचीन महान दानव है
असाधारण शक्ति के साथ।
मानव सम्राट
अमृत शोधन के लिए पूरे देश में राक्षसों का शिकार करता है।
लेकिन उसमें प्राचीन दानव की शक्ति का दसवां हिस्सा भी नहीं है ।
हालांकि उनकी शक्ति कम नहीं हुई है,
यदि तुम अब उसका हृदय खा लो,
आप उसकी शक्ति प्राप्त कर सकते हैं,
खुद को मजबूत करो,
और दानव राजा से लड़ो।
यदि मैं किसी राक्षस का हृदय खा लूँ,
क्या मैं अब भी इंसान हूँ?
या कोई दानव?
अब मैं आपको अपनी दूसरी इच्छा बताऊँगा।
आपको और मजबूत बनना होगा
इसलिए मैं तुम्हें खोना नहीं चाहता
राक्षसों के विरुद्ध युद्ध में।
आपने कहा
तुम जीवन भर मेरी देखभाल करोगे।
मैं चाहता हूं कि तुम वह वादा निभाओ!
यह समुद्र तट
और समुद्र
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा 10,000 साल पहले था।
इसमें बिल्कुल भी बदलाव नहीं आया है।
जिस दिन से मेरा जन्म हुआ,
मनुष्यों के प्रति मेरा रुख हमेशा से ही अटल रहा है ।
लेकिन मुझे यह बात आज ही पता चली।
मैं भी एक इंसान हूँ।
और जिसने मनुष्यों और राक्षसों को जन्म दिया
दस हजार वर्षों तक लड़ना,
आखिरकार वो मैं ही निकला।
संघर्ष का मूल कारण
यह युली स्प्रिंग है।
हजारों साल के लिए,
तुम अपने पापों का प्रायश्चित कर रहे हो।
तुम राक्षसों के क्या ऋणी थे?
भुगतान कर दिया गया है।
आप कहते हैं कि इन 10,000 वर्षों में,
सब बदल गया।
लेकिन समुद्र और समुद्रतट ने ऐसा नहीं किया।
लेकिन वास्तव में एक और बात है
जो वैसा ही बना हुआ है
जैसा कि 10,000 साल पहले था—
तुम्हारे लिए मेरा प्यार।
यह उस समय का ड्रैगन एसेंस पर्ल है ।
यह प्रस्तुत करता है
ज़िंदगी।
मनुष्य।
क्या हुआ
माउंट फाजिउ?
नमस्ते?
क्या कोई जीवित है?
कितनी अजीब बात है।
आप इतने स्वस्थ क्यों दिखते हैं?
तुम अमर होगे।
मैं अमर नहीं हूँ।
मैं एक दानव हूँ।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
हम सबको तो वैसे भी मरना ही है।
तुम मुझसे डरते नहीं हो?
कैसे उबाऊ।
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
कुछ आपदा हुई
क्या इस जगह पर हमला करना चाहिए?
एक महामारी...
एक महामारी?
यह महामारी किस प्रकार की इतनी भयावह हो सकती है?
बहुत सारी आपदाएँ आईं
साल भर।
जब बाढ़ आई,
हम पहाड़ों की ओर भाग गए।
जब टिड्डे आए,
हमने दिन-रात
उन्हें भगाने में बिताए।
हमने बहुत मेहनत की,
फिर भी फसल में अनाज की मात्रा बहुत कम ही हुई।
कुछ दिन पहले जब भारी बारिश हुई थी ,
एक पंख वाले अजगर को बहाकर पानी में छोड़ दिया गया।
और तब?
वह पहले ही मर चुका था।
ग्रामीण भूख से बेहाल थे।
इसलिए उन्होंने अजगर की खाल उतार दी।
और सबके साथ बांटने के लिए सूप बनाया।
लेकिन अगले दिन,
गांव में महामारी फैल गई।
तीन दिन के भीतर,
गांव के सभी लोग मर चुके थे।
वह पायथन नहीं था।
यह तेंग शे कबीले का सदस्य था।
आपने राक्षसी मांस का भोजन किया।
तुम इस विपत्ति के हकदार थे!
लेकिन वह अजगर पहले ही मर चुका था।
हमें जीवित रहना था।
क्या आपको एहसास है?
क्या वह मेरे कबीले का आखिरी सदस्य हो सकता था?
प्रेत राजा।
हमारे पूरे गांव को
पहले ही सजा मिल चुकी है।
मैं भी मर रहा हूँ।
क्या मैं आपसे पूछ सकता हूँ?
किसी एहसान के लिए?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें खा जाऊं?
मेरे बच्चे!
वह अभी भी घर में ही है...
कृपया...
कृपया, दानव स्वामी,
उसे यहाँ से ले जाओ
और उसे जीने दो।
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
मैं उसे भी खा जाऊँगा?
उस बच्चे ने कभी अजगर का सूप नहीं पिया।
उसे इसके लिए दंडित नहीं किया जाना चाहिए।
प्रेत राजा,
आप दयालु प्रतीत होते हैं।
तुम एक अच्छे दानव होगे।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया एक जीवन बचाएं।
एक अच्छा दानव?
वे राक्षस जो मनुष्यों को बचाते हैं
कभी भी सुखद अंत न हो।
एक छोटा सा।
फिर आगे बढ़ो
मुझे।
यह दर्पण का टुकड़ा होना चाहिए।
फिर यह टुकड़ा
यह "बीमारी" ही होनी चाहिए।
उस बच्चे को क्यों बचाना है?
अब उसका कोई परिवार नहीं बचा है।
जीने का क्या मतलब है?
यह उसके लिए है
ठान लेना।
मैं
बस यह सुनिश्चित करना है कि वह जीवित रहे।
मानव जगत
पहले से ही दुखों से भरा हुआ है।
कठिनाइयों का सामना करने के लिए बड़े होने के बजाय,
अभी सब कुछ खत्म कर देना ही बेहतर है।
बच्चा!
डरो मत।
मैं हूँ
तुम्हारे साथ...
डरो मत।
मैं तुम्हारे साथ हूं।
तो मृत्यु का अनुभव कुछ ऐसा होता है।
बहन।
सचमुच मेरी दुआ है
मैं एक और ले सकता था
अच्छा और उचित पेय
तुम्हारे साथ।
मुझे इस दुनिया में उम्मीद है,
आप अपनी जगह ढूंढ सकते हैं,
संघर्षों और भटकने से दूर,
और अपने प्रति सच्चे रहें।
सभी बुराइयों का नाश करो।
क्या मैं फिर से जीवित हो गया हूँ?
मैं अभी मरा नहीं हूँ।
यह दानव राजा की शक्ति है।
बकवास बंद करो।
जाओ। मेरे साथ आओ।
हम कहाँ जा रहे हैं?
हमारे पास अभी भी मौका है।
चलिए राक्षसों की घाटी में वापस चलते हैं।
क्या अब भी कोई संभावना है?
संभवतः।
चल दर।
आपका स्वागत है, मेरे स्वामी और श्याओ याओ।
आप वापस आ गए हैं।
बाकी लोग कहाँ हैं?
वे तीनों अभी तक वापस नहीं लौटे हैं।
आप लोग सबसे पहले वापस आ रहे हैं।
बाहर आओ।
आ रहा।
यह कैसे हुआ?
क्या आपको दर्पण का टुकड़ा मिला?
यह पूछकर,
मुझे लगता है कि आपको अपना मिल चुका होगा।
बिल्कुल।
मुझे देखने दो।
क्या तुम्हारा बारे में?
मैं भी इसे देखना चाहता हूँ।
ज़रूर।
आपका ऐसा क्यों है?
क्या ये मेरे वाले से अलग दिखते हैं?
ऐसी छोटी-मोटी चालें
मुझे बेवकूफ नहीं बना सकते।
आपके पास क्यों है
क्यूओंग क्यूई और टेंग शी का आभामंडल आप पर है?
उनकी शक्ति
अब सब कुछ मेरे भीतर है।
अब आपकी बारी है।
मेरे प्रतिद्वंद्वी जो 10,000 वर्षों से अधिक समय से मेरे प्रतिद्वंद्वी हैं,
वे पल भर में गायब हो गए।
शायद यही बेहतर है।
अब से,
अब कोई प्रतिद्वंद्वी नहीं बचा है,
मेरे भी अब कोई दोस्त नहीं बचे!
अपना दर्पण का टुकड़ा सौंप दो।
इसे लें।
चलो साथ-साथ मरते हैं!
पियानपियन।
पियानपियन!
अपनी ऊर्जा बर्बाद करना बंद करो।
क्रिस्टल हृदय
पूरी तरह से चकनाचूर हो गया है।
चिंता मत करो।
मैं अभी भी यहीं हूँ।
मैं तुम्हारे साथ हूं।
जब मैंने अपना मन बदल लिया...
मेरा...
मेरी छाती में अक्सर दर्द होता है...
दर्द।
अब...
मैं वास्तव में
राहत महसूस हुई।
पियानपियन।
मैं युली झरने को ढूंढने जाऊंगा
और कुनलुन दर्पण प्राप्त करें।
मेरा इंतजार करना।
बिंगझू.
मुझे चाहिए
टैनर को एक बार फिर देखने के लिए।
क्या मैं?
मेरी आखिरी इच्छा...
तुम्हारे लिए है...
और तनेर...
होना
पुनर्मिलन।
पियानपियन।
पियानपियन!
पियानपियन, सो मत जाना।
पियानपियन...
कृपया मुझे देखें।
युली वसंत ऋतु...
एक बार जब मुझे युली झरना मिल जाए,
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
यह।
तनेर.
कृपया मेरे लिए पियानपियन का ख्याल रखना।
मेरा इंतजार करना।
हांग ये.
अभी बाहर आओ!
दौड़ना!
अभी मत जाओ।
आओ हेन और बाकी लोगों के लौटने का इंतजार करो।
मुझे डर है कि वे वापस नहीं आएंगे।
केवल एक ही संभावना है
उनकी शक्ति में इतनी तेजी से सुधार क्यों हुआ है?
उसने आओ हेन को आत्मसात कर लिया।
क्यूओंग क्यूई,
और तेंग शे की शक्ति।
इसलिए आपको बाहर नहीं जाना चाहिए।
हांग ये,
अभी बाहर आओ।
आपकी सुरक्षा दीवार ढहने वाली है।
यह लड़ाई
उसके साथ मेरा भाग्य जुड़ा हुआ है।
तो मुझसे वादा करो
आशा है कि आप सुरक्षित लौट आएंगे।
हांग ये,
अगर तुम अभी बाहर नहीं आए तो,
राक्षसों की घाटी
नष्ट हो जाएगा!
डरो मत।
हमारे प्रभु हमारी रक्षा करेंगे।
दानव राजा।
हमारे पिछले दो द्वंद्व
दोनों ही बातचीत में बाधा उत्पन्न हुई।
इस बार,
हमें कोई नहीं रोक सकता।